I've already bought Ervin and B to go to
ya me he pillado Ervin and B para ir a
Seville So I'm going to the evening and no no
Sevilla Así que voy a ir a la velada y
no princess you're going to come we're not
no no no princesita vas a venir no nos
going to meet who in their right
vamos a encontrar quien en su sano
mind is going to want to be in the full
juicio va a querer estar en pleno Sol de
July sun in Seville and without beaches at 8,
julio de Sevilla y sin playas se a las 8
crazy Seville doesn't have a beach Seville
zumbado Sevilla no tiene playa Sevilla
yes yes yes yes yes yes yes yes it does have a beach it
sí sí sí sí sí sí sí sí tiene playa la
can have it Eh well princess this
puede tener Eh pues princesita esta
series is our beach Well this one for
serie es nuestra playa Pues esta por
some reason that I don't know princess
algún motivo que desconozco princesita
this would be our beach okay I don't know if it
esta sería nuestra playa vale No sé si
helps what you're saying How come without a
te sirve qué estás diciendo Cómo que sin
beach Seville doesn't have a beach let's see
playa Sevilla no tiene playa a ver
Chipiona a little sometimes but well it
chipiona un poco a veces pero bueno
's not like it's no no no it's not in
tampoco es como que sea no no no está en
Seville I've bought an apartment in Seville
Sevilla me he pillado un piso en Sevilla
thinking that well if they don't invite me to
pensando de que bueno si no me invitan a
the evening then at least I can go to
la velada pues por lo menos puedo ir a
the beach and it doesn't have a beach but if it's
la playa y no tiene playa pero si está
in Andalusia how can it not have a beach I
en Andalucía Cómo no va a tener playa Te
swear to God I say Well I'll buy the
juro por Dios que digo Bueno me Pillo el
b&amp;b and if they don't invite me to the evening then
b&amp;b y si no me invitan a la velada pues
at least I'm going on vacation to the
por lo menos me voy de vacaciones a la
beach it doesn't have a beach you're messing with me I
playa no tiene playa me estáis vacilando
think so  that has a beach let's see yes it
yo creo que sí que tiene playa a ver sí
has a beach it has a little bit in
que tiene playa que tiene un cachito en
the corner is it true Let's see clear clear
la esquina es verdad A ver claro claro
clear the beach of Seville is here Of course yes it
claro la playa de Sevilla está aquí
has it by a miracle also eh I mean
Claro si la tiene de milagro además eh o
if you notice well well well well it goes
sea si os dais cuenta bueno bueno bueno
well it ends here eh Seville
bueno va bueno termina aquí eh Sevilla
eh Well but this is a little bit you
eh Bueno pero esto es un cachito se
can walk you see that here there is
puede ir andando tú ves que aquí hay ha
a river drawn on this map you see
dibujado algún Río en este mapa tú ves
that on this map there is a
que en este mapa hay ha dibujado algún
river drawn it is not a river it is like the entrance to the
río no es un río es como la entrada a la
beach it is like this it is like a cove not
playa es como esto es como una cala no
the entrance to the beach let's see if I get
la entrada a la playa a ver que me
closer wait the entrance to the beach the
acerque espera la entrada en la playa la
entrance to the beach is there princess I
entrada a la playa está ahí princesita
hope you got the irbin
espero que te hayas cogido el irbin
close I hope you got it
cerca Espero que te la hayas pillado
close okay because right right right
cerca vale porque ahí justo justo justo
where you pointed there is the
donde tú has señalado ahí está la
entrance to the beach
entrada a la playa